Es él, ¿no?
Tu doloroso recuerdo, ¿es él quien te hizo daño?
Bien...
Sí.
¿Estás bien?
No me importa cuánto tiempo haya pasado ni por qué sucedió.
Nunca perdonaré a nadie que te lastime, Kotori-san.
¡No, no, no es así!
Descubrimos que hubo malentendidos en ambos lados.
Está todo bien ahora.
¿En realidad?
Sí.
Me alegro de haberme abierto a ti.
Me resultó más fácil hablar con él.
No hice nada
Siempre eres tú quien me salva, Soma-kun.
A cambio, déjame invitarte a algo delicioso.
¿Me estás invitando a una cita?
D-
Estoy libre mañana o pasado o cuando sea.
¿A dónde debemos ir?
Haré reservas ahora mismo.
¿Qué quieres comer?
Kotori, estamos haciendo yakisoba (fideos salteados).
¡Estaré allí enseguida!
Volvamos y hablemos más tarde.
Mientras tanto, iré recopilando información.
Gracias.
¡Perdón por hacerte esperar!
¿Prefieres yakisoba con salsa o salado?
- ¡Salsa, seguro!
- ¡Ves, te lo dije!
Soma-kun tiene una temperatura corporal baja y es frío con todos en el trabajo.
Pero para mí, su entrometido compañero de trabajo con una temperatura corporal bastante alta...
Él es súper dulce por alguna razón.
♫ Si hubiera magia ♫
♫ Te haría brillar ♫
[Shunta Sono]
♫ Es bueno recibir una recompensa de vez en cuando, ¿verdad? ♫
[Yumena Yanai]
♫ Si pudiera ver tu rostro como un cálido sol ♫
♫ Incluso mis sentimientos comenzarán a desvanecerse ♫
♫ Incluso el frío de la lluvia fría ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫Tal vez quiera sentirlo con mi corazón ♫
♫ ¡Oye, me he enamorado! ¿No lo ves? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ Si tan solo pudiera dar un paso más hacia adelante ♫
♫ ¿Podría acercarme a tu calor? ♫
♫ ¿Me pregunto qué sabor me darás? ♫
♫ En las noches de insomnio, mientras nos tomamos de la mano ♫
♫Pidamos un deseo♫
♫ Incluso lo desconocido está bien, si estoy contigo ♫
[Mi compañera de trabajo helada sólo es dulce conmigo]
[Tokio]
Soma-kun rápidamente arregló todo después de eso.
[El próximo sábado entonces]
[¿En la estación a las 11 am?]
Me siento mal porque fui yo quien le preguntó.
¡Kotori-san!
¿Te hice esperar?
¿Mi nombre otra vez?
N-No...
Usar mi nombre me pone nervioso...
Pero esta es una cita así que...
Esa es mi excusa de todos modos.
¿Puedo usar tu nombre cuando estemos solos?
Bueno.
¿Debemos?
Ciertamente no me está usando como una bolsa de agua caliente ni como un guante.
¿A dónde vamos?
Ya lo verás cuando lleguemos allí.
Oh, Dios... ¡Soma-kun está incluso más dulce de lo habitual hoy!
Ahora hay asientos para los "Amantes de los Muertos".
¡Tenía muchas ganas de ver esto!
[Teatro]
Pensé que podría gustarte.
¡Y tienes razón! Gracias por pensarlo.
Eso sí, también tenía una película de respaldo.
¡Impresionante, Soma-kun!
¿Cómo es una "historia de amor de terror"?
Probablemente da miedo.
¿Te gusta el miedo?
Sí.
¿Derecha o izquierda?
¿Qué?
Las palomitas de maíz.
¡No te preocupes tanto!
Ponlo en el centro para que podamos comerlo ambos.
Bueno.
Me siento mal porque él hace tanto por mí.
Lentamente. Sigue mirando hacia adelante.
Está bien, lo haré.
¡No tienen fin!
¡No te rindas! ¡Usa esto!
Si puedo estar contigo por la eternidad,
Entonces ni siquiera me importa este cuerpo frío.
Ojalá este momento durara para siempre...
Muchas gracias, me gustó mucho!
No es como si lo hubiera hecho yo.
¡Los zombies que se aman son increíbles!
Amor genuino y eterno.
¡Sí!
Realmente me conmovió.
¿Lo discutimos mientras tomamos algo?
Eso suena genial.
¿Te importa si uso el baño primero?
Esta vez daré el primer paso para tomarle la mano.
Claro, hagámoslo. Está solo.
Hola.
¿Quieres comer algo con nosotros?
¿Están coqueteando con él?
¡Soma-kun está siendo atacado!
- No, gracias.
- ¡Frío como el hielo!
¡Un príncipe helado!
¡Disculpe!
Él es mi novio así que por favor déjalo en paz.
Oh, tienes una novia.
-Lo siento.
-Vámonos.
Lo lamento.
Me entrometí.
Está bien.
Oh no, ¿está enojado?
¿Acabas de llamarme tu novio?
Estamos en el período de prueba así que pensé que estaría bien.
Lo siento mucho.
No lo estés. Me hizo muy feliz.
Porque me llamaste así por primera vez.
¿Nos vamos?
Fue él quien tomó mi mano nuevamente.
Solía ​​tenerle miedo al amor, pero ahora puedo pensar diferente
Porque Soma-kun siempre estuvo ahí para mí.
No quiero soltar esta mano.
Yo... amo a Soma-kun.
Eso es todo,
[Té Gyokuro]
gracias.
- Kotori-san, ¿el evento de nuevos productos de Avaz es este fin de semana?
- Sí.
¿Puedes decirle que el restaurante que sugirió estaba delicioso?
Almorcé allí, ¡qué bien! Vuelve la próxima vez, Ogata-san.
¡Me encantaría!
Se lo diré a Takamine-san.
- Gracias.
- Eso es genial.
Muy bien, volvamos al trabajo.
Este fin de semana...
Pero no quiero quedarme sentado sin hacer nada.
¿Deberíamos salir por un período de prueba limitado?
¿"Periodo de prueba"?
A ver... digamos ¿un mes?
Este fin de semana se cumple exactamente un mes
Desde que iniciamos el periodo de prueba.
Soma-kun, ¿cómo va la corrección del error?
Ya está todo hecho. Perdón por no decírtelo enseguida.
¡Qué rápido! Vaya, qué competente es.
¡Yo también, yo también!
¿Puedes encargarte también de la comprobación del sistema?
Seguro.
En la sala de reuniones te mantendré informado sobre los cambios.
Bueno.
Soma-kun parece estar muy ocupado.
Habla Ogata de Idee.
-¿Oh, Takamine-kun?
¿El evento de este fin de semana?
Por supuesto que le ayudaremos.
¿Cambios?
Claro, lo comprobaré.
Probé tus muestras; estaban deliciosas!
Sí, me los bebí todos.
¿Soma-uno?
¿Estás bien?
Sí, vamos.
Bueno.
Te daré otra muestra de sabor.
No puedo pedirte que hagas eso; los compraré yo mismo.
Sí, muy fácil de beber.
Ahí estás.
El evento Avaz de este fin de semana ha cambiado.
Revise su correo electrónico, por favor.
Está bien.
¿Pasa algo malo?
Hablando por teléfono con Takamine-san,
Eso es todo lo que discutieron, ¿verdad?
Sí, eso es todo.
¿Por qué?
No hay razón.
Kotori-san. Como las cosas estarán bastante agitadas,
¿Dejame recargarme, por favor?
¿Quiere un abrazo?
¿Qué, aquí?
Súper atrevido...
El período de prueba está casi terminado.
¿Puedes responderme después del evento de este fin de semana?
Sí, está bien.
Estoy completamente recargado.
Puedo continuar ahora.
Bien.
Voy a seguir adelante
Soma-kun estaba actuando un poco extraño.
¿Todo listo para partir?
- Hoy es el día.
- Cierto.
Esta parte me molesta un poco.
[Avaz]
Gracias por ayudarnos hoy.
Tenemos escasez de personal, por lo que eres de gran ayuda.
- Nos alegra estar aquí.
- Nos alegra poder ayudar.
¿Puedes empezar a colocar muestras?
- ¡Lo tengo!
- Yo también.
Gracias.
¿Podrías conseguir los extras de allí?
- Está bien.
- ¿Los ponemos en fila?
- Correcto.
- Sí, por favor hazlo.
- Por aquí.
- Vamos a ponerlos en fila.
—Esto se ve mejor.
—¿En serio? Eres muy meticuloso.
Entonces hagámoslo así.
Los estamos espaciando uniformemente, ¿verdad?
—¡Espera un segundo! Así.
—¿Qué?
Se va a caer. ¡Cuidado!
Se ve bien. Vamos con esto.
Deberíamos moverlos un poco.
Sí, tienes razón.
¿Tenemos aún más?
¡Nueva bebida proteica de Avaz!
¡Por favor, ven y pruébalo!
¿Probar uno?
Nueva bebida proteica de Avaz.
- Me gustaría uno.
- ¡Oh, gracias!
¿Te importaría completar un cuestionario?
Claro. Gracias.
Por aquí.
Ogata-san es muy bueno atrayendo clientes.
Ella y Takamine-san también están sincronizados.
¿Escuchaste que eran compañeros de secundaria?
¿En serio? ¡Qué casualidad!
Apuesto a que repartieron volantes en la escuela secundaria.
Probablemente.
Quizás estén saliendo...
- ¿Y qué si fueran compañeros de clase?
- Seguro que se están divirtiendo.
Parece que están reviviendo su juventud.
Aquí.
¿Así es como tratas a un cliente?
Lo siento.
¿Por qué esa cara?
Siempre me veo así
¿Qué?
Cara bonita, gran ego, ¿verdad?
- No.
- Lo que sea, señor Guapo.
¡Por favor disculpe su rudeza!
A modo de disculpa, ¿te gustaría una nueva bebida proteica?
- ¿Beber?
- ¡Sí!
El de chocolate es especialmente bueno.
Lo estoy bebiendo para perder peso.
Como si la proteína pudiera solucionar todo esto.
Es bueno para dietas y entrenamientos.
pero ayuda con la nutrición.
"Nutrición"?
Sí, salud fácil y asequible.
Ella acaba de empezar a beber productos Avaz.
Para saber cómo se sienten los clientes.
¡Déjamelo a mí! ¿Listo para intentarlo?
Por aquí, por favor.
Oh, está bien.
Realmente hace maravillas para tu salud.
Perfectamente sincronizado.
- Te salvaron la vida, Soma-kun.
- Sí.
Veo.
- Siéntete libre de sostenerlo.
- Gracias.
Siento que tienes que beber tu proteína, pero...
¿Señora Ogata?
Lo siento mucho.
Está bien. Takamine-kun también intervino.
Siempre se comunicó bien.
Todo el mundo acudiría a él en busca de ayuda.
Veo...
Puedes mezclarlo con otras bebidas que te gusten.
- ¡Muchas gracias por ayudarnos hoy!
- Gracias.
Usted ayudó a obtener muchas respuestas de la encuesta.
Nos alegra haber podido ayudar.
-Muchas gracias.
-Gracias.
- Adiós.
- Trabajamos mucho.
- Lo sé, ¿verdad?
Una cerveza vendría bien.
-Lo bebemos todos los días, sin embargo.
- Bueno, sí, todavía.
Ahora voy a tomar algo.
- Bien. Que la pases bien.
- Me voy primero.
- Que te diviertas.
- ¡Nos vemos!
Oye. ¿Ya casi terminas?
Entonces... ¿Podemos hablar cuando termines?
Lo siento, todavía tengo cosas que hacer. Sigue adelante sin mí.
- Te ayudaré.
- No pasa nada. Lo haré solo.
Buenas noches.
¿Por qué Soma-kun tiene frío otra vez?
Ogata.
¿Todo listo?
Muchas gracias por ayudarme hoy.
Igualmente. Gracias por permitirnos ayudarte.
¿Estas libre ahora?
Bien...
¿Es Soma-san?
Bueno... Eh...
No hace falta ocultarlo. Lo sé por tu cara.
¿Pero está todo bien?
Puedo escucharte si estás preocupado.
No, está bien.
¿Tomamos algo en otro momento?
Buenas noches.
- El número que marcaste...
- ¿Por qué no contesta?
¡Soma-kun! ¡Espera!
¿Pasa algo malo?
Todos cometemos errores.
¿Recuerdas cómo me dijiste que me apoyara más en ti?
Lo mismo aplica para ti ahora.
Si algo anda mal, no lo reprimas, dímelo.
Soy más joven que tú,
y no soy tan suave como Takamine-san.
Para ti, puede que no sea muy confiable.
Pero no quiero
¡Te entrego a cualquiera!
- Quiero que te enamores sólo de mí.
- ¡Te amo, Soma-kun!
¡Te amo!
Entonces...
No más período de prueba.
¡Por favor sé mi novio!
Por supuesto.
Soma-uno…
Entré en pánico.
Pensé que podría llevarte.
Lo siento, he sido tan frío contigo.
No tenía idea de que podía sentir tantos celos.
Simplemente no sabía cómo enfrentarte.
Está bien.
Lo siento, te hice tener una idea equivocada.
¿Puedo besarte?
Seguro.
Te amo,
Kotori-san.
Yo también te amo.
No quiero dejarte todavía.
¿Tienes planes después de esto?
No.
Me gustaría quedarme contigo más tiempo.
¿Puedo ir entonces?
A tu lugar.
¡Espera, espera!
¡Acabamos de hacerlo oficial!
¿Y ya viene a mi casa?
"Te queda bien (Kimi ni niau watashi)" de Garakuta
♫ Es como un desafío repentino para alguien que no ha salido con nadie durante años ♫
♫ Me he enamorado de ti ♫
♫Tu responsabilidad es pesada♫
♫ Mis días son tan vertiginosamente emocionantes ♫
♫ Que me he vuelto adicta a ello ♫
♫ Me encuentro preocupándome por ti ♫
♫ ¿Qué te hace reír? ♫
♫ Quiero estar a tu lado cuando sonrías y llores ♫
♫ Vine a verte ♫
♫Con la ropa y el peinado♫
♫Eso me queda mejor ♫
♫ Dime que soy linda ♫
♫ Me puse un lápiz labial más oscuro de lo habitual ♫
♫ Para combinar contigo ♫
♫ Quería hacerme ver madura ♫
♫ ¡Dime que me queda bien! ¡Vamos! ♫
¿Estuviste bien después de eso?
[Vista previa]
Me pregunto qué quiso decir con "después de eso".
Soy nuevo en las citas, así que necesito tiempo para prepararme.
-Yo también soy novato.
- ¿Qué?
Las cosas finalmente son oficiales, pero ¿qué hago ahora?